Önkormányzat 
E-ügyintézés
Hírek 
Turizmus 
Sport 
Üdvözöljük Gyõrben!
A folyók találkozása, az utak összefutása, a gyõri emberek vendégszeretete, a fiatalos lendület és a patinás város izgalma: ez Gyõr, a találkozások városa! A kisalföldi megyeszékhelyen az egyetemi városi jelleg találkozik a családok, nyugdíjasok otthonaként is szerethetõ, ám mégis lüktetõ nagyváros képével.
Gyõr vonzereje abban áll, hogy iparát tekintve dinamikusan fejlõdõ nagyváros, ám sokkal több annál, hiszen pezsgõ kulturális élete, kiemelkedõ sporteredményei, csodás szakrális és világi emlékei, csalogató belvárosi utcái, teraszai, - mint afféle mozaik elemei – teszik kerek egésszé, és emelik egy igazi lüktetõ, európai várossá. A különbözõ történelmi korok emlékeinek megõrzése, a barokk belváros restaurálása, valamint az idegenforgalom és a modern iparágak fejlesztése egyszerre jellemzi a várost. Gyõrben járva magunk is meggyõzõdhetünk arról, hogyan lehet egy város egyszerre tradicionális és modern.
Gyõrben jól tudják, a gyerekek mindennél fontosabbak, ezért a kicsikkel kapcsolatos jó ötletek mindig nyitott fülekre találnak. Elõször 2007-ben volt hangos a város a Gyõrkõcfesztiválon szórakozó több tízezer gyerek kacajától. Három év alatt a július elsõ hétvégéjén zajló Gyõrkõcfesztivál nemzetközivé nõtte ki magát, a belépõként szolgáló mosolygós fotókból immár több ezer kilométert lehetne kirakni. Akár családosan, akár párosan, barátokkal, barátnõkkel indulunk Gyõr felfedezésére, a folyók városa biztosan tartogat kedvünkre való látnivalót, programot. A kulturális életet a Négy Évszak Fesztivál rendezvényei fogják össze, melyek a színvonalas szórakoztatásra, minden generáció megszólítására törekednek. A Gyõri Balett, a Gyõri Filharmonikus Zenekar, a Gyõri Nemzeti Színház társulata, vagy a Vaskakas Bábszínház elõadásai egész évben nagy népszerûségnek örvendenek. Minden évszakban érdemes lapozgatni a kulturális programok listáját, hiszen a Gyõri Tavaszi Fesztivál, a Nemzetközi Ütõs Fesztivál, a hazánkban kuriózumnak számító Barokk Esküvõ, az õszi napokra idõzített Magyar Hagyományok Fesztiválja vagy az adventi idõszak meghittségével fûszerezett Téli Fesztivál mind arra csábítanak, hogy kimozduljunk otthonunkból.
Gyõr sokszínûségét mi sem bizonyítja jobban, mint hogy az élet legkülönbözõbb területein is kézzel fogható eredményeket tud felmutatni: 2010-ben elnyerte a Kultúra Magyar Városa, a Legsportosabb Város, az Idõsbarát Önkormányzat, és az Év Tourinform Irodája díjakat is. Gyõrben az Egészség, a Kultúra és az Innováció találkozik, ami garantálja, amit a város szlogenje is hirdet: A jövõ Gyõrben épül!
Turizmus - Gyõr